# Firefly（JYF）

## Telegram:https://t.me/fireflytech

Firefly（JYF）注重区块链革命带来的金融流动性变化。

依托于波场的强大系统，进行去中心化的合约部署，添加交易总量燃烧，燃烧所对应价值回归资金池、交易回笼奖励机制、持币分红、淘汰区累计奖励分红机制。

Firefly不做预挖、没有募资、团队零持币，100%的代币都均将注入AMM交易所的资金池。

## 基本信息

**代币简称**: JFY

**合约地址**: TDQzR7HtDHGSCabL7sa7XopLTPEgJLwvpb

**总发行**: 510000

**上线交易所**: JustSwap

**代币类型**: TRC-20

**上线时间**: 2020 年 9 月 11 日

**初始价格**：1 REV = 0.28 TRX

**描述**: Firefly不做预挖、没有募资、团队零持币，100%的代币都均将注入AMM交易所的资金池。

## 特殊机制-交易燃烧（大盘总量通缩）

**所有交易产生的销毁，我们认为不由交易者承担，我们将全额代币存入Justswap，发生销毁时我们将对应数量的（JFY）撤出POOL，并将对应的TRX回购反哺大盘**
<pre>

每一笔 JFY 发生转移时，转移的过程中，将销毁一部分代币、转移一部分代币进入奖池</br>
以下是一个详细例子：</br>
     1.<地址A> 尝试转移 1000 枚 JFY 给 <地址B>；</br>
     2.设当前燃烧率为 5%，则其中 50 枚 JFY 将被彻底销毁，另外50 枚 JFY 将被转入奖池；</br>
     3.最终，<地址B> 收到了 1000 枚 JFY。代币的燃烧率与当前的代币供给总量 (t) 有关：</br>
          •510,000 > t >= 410,000 ：燃烧率为 4%</br>
          •410,000 > t >= 310,000：燃烧率为 3%</br>
          •310,000 > t >= 210,000：燃烧率为 2%</br>
          •210,000 > t >= 110,000：燃烧率为 1%</br>
          •t < 110,000：燃烧率为 0.1%</br>
          •t < 50,000：燃烧率为 0.01%</br>
          JFY最小流通数为15,000枚
</pre>

注意，当您在 AMM 交易所购买 JFY 时，由于大盘总量通缩交易燃烧机制的存在， 您实际购得的 JFY 不会比实际购的得数量少。</br>


## 特殊机制-尾单博弈

尾单博弈在区块链世界最为人熟知的案例是：FOMO3D。</br>
每次 JFY 发生转移时，若转移 JFY 数额达到要求，则视本次转移为参与尾单博弈。</br>
<pre>
当参与尾单博弈时：</br>
1.若当前时间与上次尾单博弈时间的间隔超过 60 分钟，则进行派奖：</br>
     o当前奖励名单中，最后 1 人可获得奖池中 10% 的 JFY；</br>
     o当前奖励名单中，除最后 1 人外，其他所有人每人可获得奖池中 2% 的 JFY；</br>
     o奖池中 67% 的 JFY 将转至分红池，将用于持币分红；</br>
     o奖池中 5% 的 JFY 将转给团队，用于持续开发和运营。</br>
2.本次接收方将加入到奖励名单的尾部，如果此时奖励名单人数>10 人，则剔除头部第 1 个地址。</br>
进入奖励名单要求的代币数额：</br>
     •初始为 10,000 JFY；</br>
     •任意用户参与尾单博弈时，要求数额增加 5,000；</br>
     •该要求数额的上限是 500,00 JFY；</br>
     •每次派奖时，要求数额将还原到 10,000 JFY。</br>

相对此类机制鼻祖 FOMO3D，我们做了两点重要改进:</br>
     1.获得派奖资格要求持续增加（而非固定不变），如此方可将此机制真正赋予博弈的属性，而非是利用自动化工具每次发送超小额资金来骗取派奖资格；</br>
     2.获奖者数量提升到 10 人（而非 1 人），如此修改可大幅增加获得奖励的想象空间，进一步刺激实验者的参与积极性。</br>
</pre>

## 特殊机制-持币分红

<pre>
当满足以下两个条件后，JFY 将开启持币分红机制：</br>
     1.当前已触发过至少一次奖励派发；</br>
     2.当前距代币上线 AMM 交易所时间超过 48小时</br>
     开启分红机制后，每日 0:00~0:30 将对所有持币者进行快照，若此时分红池 JFY * 33% > 符合分红条件的地址数，则进行分红。</br>
     分红时，所有符合分红条件的地址，将平分 分红池 * 33% 的JFY。</br>
</pre>

**参与持币分红的条件**</br>
<pre>
     快照前 24 小时内，该地址无 JFY 转出且持有的JFY 保持在10000 以上。</br>
     JFY 达标即平分分红的设计，让持币分红不再是巨鲸的游戏，资金量</br>
     较小的实验者也可获得不菲收益。</br>
</pre>
## Q: 智能合约会开源吗？
A: 项目上线初期，为最大限度保证安全，暂时不会开源；待到项目稳定运行 2 周后，我们将会开放智能合约的源代码。

## Q: 有什么办法可以得到JFY？
A: JFY 无预挖、无募资、团队无预留。获得代币的唯一途径，就是等待上线JFY 交易所后买入。
